គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគ២=
Ye Dong, Lin Xia
លាហើយ
រក្សាទំនាក់ទំនង។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាង
នៅខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
Darling ។
ចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក
ជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងប្រើឱកាសនេះដើម្បីប្រកាស
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ដល់អនុប្រធានក្រុម។
ទឹកឃ្មុំ។
ការមានស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់
ក្នុងគ្រួសារគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងកិច្ចការក្រុម។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ទោះខ្ញុំមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីតូចរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
តើអ្នកណានឹង?
មិនអីទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ពិរោះណាស់អូនសម្លាញ់
(Lin Family Villa, មួយខែក្រោយមក)
លោក Ye
អាថ៌កំបាំងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុម
មានតែប្រធានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព
បដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
យូហ្វៃ។
អ្នកបានឈានដល់មុខតំណែង
នៃក្រុមហិរញ្ញវត្ថុ VP នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកឆ្លាត
ជាក់ស្តែង
និងដឹងពីអ្វីដែលសមរម្យ។
ហើយជាពិសេស
កន្លែងដែលជំនោរកំពុងវិល។
លោក Ye
សូម​កុំ
CFO
នៃក្រុម Jiuyao
រកបានដប់លានក្នុងមួយឆ្នាំ
បូកប្រាក់រង្វាន់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ឡើងខ្ពស់?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ Na គឺជា CFO
និង​មិត្ត​ល្អ​របស់​នាង Lin ។
តើវាអាចជាវេនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនយូរប៉ុន្មាន ក្រុម Jiuyao ទាំងមូល
នឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់ អ្នក​គឺ​ជា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លក្ខខណ្ឌ
គឺជាការគោរពប្រតិបត្តិរបស់អ្នក។
និង
បង្ហាញខ្ញុំនូវមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
យល់?
Darling ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ
ភ្នែកប្រពន្ធខ្ញុំធូរស្បើយទេ?
កុំបារម្ភ។
ស្ថានភាព​របស់​លោកស្រី Lin គឺ​ល្អ​ប្រសើរ​។
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយការទទួលខុសត្រូវ
មានឱកាស 99%
នៃការស្តារចក្ខុវិស័យ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
ខ្ញុំចង់បានឱកាស 99% នោះ។
ក្លាយជាសូន្យ។
ខ្ញុំចង់បាននាង
ពិការភ្នែក។
ស.
នៅស្ងៀម។
ឬផ្សេងទៀត។
ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
Darling ។
WHO?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Darling ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
WHO?
Darling ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ទឹកឃ្មុំ។
Darling ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញតែម្នាក់ឯង?
អ្នកប្រហែលជាឈឺ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទើបតែពេលនេះ,
Garfield ដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា
គោះលើមីក្រូហ្វូន។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងប្រដៅវា។
ខ្ញុំឃើញ។
តាំងពីខ្ញុំបាត់ភ្នែក
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
នរណាម្នាក់កំពុងលាក់ខ្លួនគ្រប់ទីកន្លែង។
Darling ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនដែលទទួលបានចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំឡើងវិញទេ។
កិច្ចការរបស់ក្រុម
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ
ដល់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងតែងតែ
ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ការព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នក។
គឺសំខាន់ជាងក្រុម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
ក្រុមគឺជាការងារជីវិតរបស់គ្រួសារយើង។
វាមិនអាចទៅដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ។
Darling ។
ខ្ញុំមានបំណងផ្ទេរតំណែងនាយកប្រតិបត្តិ
ដល់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកដឹង
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណសេរី
ដោយគ្មានមហិច្ឆតា។
Darling ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាប្រធាន និងជា CEO របស់ក្រុម
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ,
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រឡប់ក្រុមវិញ។
ដល់ដៃអ្នកតាមលំដាប់លំដោយ។
ខ្ញុំនឹកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកលេងខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកដឹងទេថា ប៉ាមានបញ្ហាបេះដូង។
ប្រសិនបើ
គាត់បានដឹងពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
និងស្ថានភាពសំខាន់,
គាត់នឹងមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ក្រាប
រឿងនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដោយវិធីនេះ,
Xiaoli នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅជុំវិញ?
មើលមកអ្នក។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនេះ។
អ្នកនិងប៉ា
មិនគ្រប់គ្រងអ្វីទាំងអស់,
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនសំខាន់
ទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកផ្សេងនៅផ្ទះទេ។
ដើម្បីថែទាំអ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងគួរតែមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
តែសម្លាញ់
កុំធ្វើការហួសកម្លាំង យល់ទេ?
Lin Na និង Kun Tai
គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេ។
ដើម្បីជួយអ្នក។
ល្អ
តើមានអ្វីខុស,
សម្លាញ់?
អ្នកស្រី លីន
ផងដែរ
លោក Ye បានធ្វើការ
យ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមសម្រាប់ក្រុម,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​ក្នុង​ក្រុម​អះអាង
គាត់រស់នៅជាមួយអ្នក
មិនសមហេតុផល
និងមិនសក្តិសម
នៃតួនាទីរបស់គាត់,
គ្រប់គ្រង
ដោយគ្មានចំណងជើង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថ្មីៗនេះថែមទាំងណែនាំផងដែរ។
លោក Ye បានបង្កើតឧបទ្ទវហេតុនេះ។
ដើម្បីចាប់យកការគ្រប់គ្រង
នៃ Jiuyao Group ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកស្គាល់ប្រភពពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ស៊ើបអង្កេតវា។
ហើយបណ្តេញពួកគេ។
ប៉ុន្តែលោក យ៉េ គ្រាន់តែជាអនុប្រធាន
ដូច្នេះ​វា​អាច​យល់​បាន។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់តាមគាត់។
មូ ហ្វេង។
កិច្ចការក្រុមហ៊ុន
នៅក្រៅផ្ទះរបស់យើង។
យល់?
បាទ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដែលនិយាយដើមគេ
អំពីអ្នកបង់ប្រាក់។
ស្អែក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បើក​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល
ហើយប្រកាសអ្នក។
ជា CEO របស់ក្រុម។
ផឹកវា។
ទេ
តើនោះជាអ្វី?
ពេលកូននេះបាត់ទៅហើយ
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
កុំស្តោះវាចេញ។
ធ្វើបានល្អ។
ឈប់រឹងរូស។
ផឹកវា។
គ្រាន់តែផឹកវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សូម។
ផឹក។
Ye Dong ។
យកមួយជំហានទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងលោត។
អ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
អ្នកមិនដែលលោតទេ។
ធ្វើបានល្អ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ផឹកវា។
ទេ
សូម។
បាយឆា!
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???